曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
这一个月以来我们在海中抓到的人类的奴隶 3万人
会使用武器的鱼人族 7万人
他们是从被封闭的鱼人街移居过来的
共计10万名的不法者
看吧 这个规模
这就是我的力量
我的作战从10年前就已经起动了
就让我告诉你们吧
你们挚爱的这个龙宫王国的王妃
将乙姬杀死的
就是我
你说什么
杀死你母亲的不是什么人类
而是同为鱼人族的我啊
就是此刻站在你眼前的我杀死的啊
我早就知道了
白星
你说什么
白星的泪水!
路飞终于登场
你说你早就知道是我杀死了你母亲
到底是什么意思 白星
父王 您没事吧
请振作
白星
事件发生几年后 是梅加洛偷偷告诉我的
梅加洛...
是梅加洛吗
这是真的吗 梅加洛
怎么会...
梅加洛原本是尼普顿军的宠物
那天它目睹了整个过程
母后 母后
怎么会...
白星公主 那么你为什么不告诉我们
要是说了...
肯定会有人憎恨霍迪大人的
那样母亲大人会难过的
这是对母亲大人许下的最后的约定
无论犯人是哪位
都绝对不能愤怒地去憎恨他
无论犯人是谁
都不要为了我...而生气
不要因为我...而被愤怒和仇恨所吞噬
白星 你...
难道就是因为这个...
为了遵守10年前母后的吩咐...
你一直在硬壳塔里独自一人承担着这个事实吗
居然不憎恨自己的杀母仇人
即便是已故母亲的遗愿
但敢问何人能够听从这样的请求
多么纯洁而坚强的姑娘啊
这世上还有谁能像她一样
不许笑 你这混蛋
这真是让我忍俊不禁啊
对吧 梅加洛
你只要在那里闹一下
就能够吸引大家的注意力 并告知大家我就是暗杀者
你还真能为我保密啊
而且你竟然还选择把真相告诉给了这个笨女人
要是换做其他人 我们的计划估计早就泡汤了
听好了 白星
在这世上你那个行为就叫做愚蠢啊
就因为你没有憎恨我 接下来将导致这个王国的毁灭
因为你的错
父亲哥哥还有你和国民全部都要死了啊 白星
不是的
别听他放屁 公主殿下
你的做法没有错
不是错还能是什么啊
「矢武鲛」
国王
王子
住手 快住手啊
父亲大人 皇兄
真是狼狈不堪啊
怎么会...
完蛋了
什么大战士啊 真没出息
怎么都已经奄奄一息了啊
霍迪船长的招数实在是太狠了
这样他没准都撑不到处刑时间到来之前了
那可就糟了啊
处刑还是得用砍头才像样
把剑拿来
我担心的甚平和白星已经被捕了
已经不剩下丝毫必须得按时执行的理由了
接下来就开始对这些没用的王族们
执行死刑
动手 干掉他们
死刑啊
死刑 死刑 死刑...
大骑士尼普顿真的就要被杀了
这个国家要完啦
敌人是10万名不法者
这个国家就要完蛋啦
夏莉夫人
你...你们...
戴着帽子的海贼什么时候会来破坏这座岛啊
到底是什么时候
这个我不知道啊
我的占卜只能预见未来
也许是明天 也许是一年后
我想要他现在就来
如果他能马上就在这里大闹一场的话
虽说我们也会困扰
但是那些家伙也一定会困扰的吧
我也希望他现在就来
我不要国王殿下被杀死啊
我也是
你们说的没错
我也觉得那样比较好
草帽小子路飞
如果你早晚要毁灭这座岛的话
就现在来吧
现在马上在这里大闹一场吧
没错 你在听吗 草帽小子
如果你在这座岛上的话 就马上来吧
草帽小子
草帽小子 草帽小子 草帽小子
真让人受不了
这就是所谓的随手抓救命稻草吧
至今为止 一向占卜准确的夏莉
这次也无法灵验了吧
真是徒劳的呐喊啊
就让我把你们这些失去理智的白痴们拉回现实吧
听着 国民们
接下来开始对上一代国王尼普顿执行处刑
父王...
给我睁大眼睛看好了
上一代国王尼普顿身首异处的样子
从此这个毫无种族尊严的窝囊国王将会消失
支配人类的新鱼人王国将会诞生
恬不知耻的龙宫王国
到此为止了
懊悔万分...
去死吧
路飞大人...
请保护父亲大人吧 路飞大人
梅加洛?
那...那是...
草帽小子路飞啊
真的现身啦
看到了吗
他救了尼普顿王
刚才白星公主确实向他求救了
路飞大人
从鲨鱼嘴里?
难道他一直藏在鲨鱼腹中吗 为什么
你这么快就出来了啊
不过刚才那也是无可奈何
你们也快抓紧吧
怎么回事 他在对谁说话
没问题哦 我们从一开始就抓紧了
想让路飞按照作战计划老实等着
那种奇迹是不可能发生的
「海市蜃楼」 解除
突然出现一个女人啊
这样就行了吧 甚平
是天龙人的书信哦
太好了 干得漂亮
不是吧
书信不见了 是什么时候...
笨蛋 你在搞什么呢
还有锁链的钥匙在罗宾那里
莫非...
钥匙也没了
倒是你在搞什么啊
锁链被...
这是...
罗宾大人
父王 您没事吧
快看上空 那是什么啊
那是...
鲸鱼和狮子?
不 不对 那是...
「狮吼炮」
是海贼船啊
发射
趁现在 快去 鲸鱼
霍艾?
王子们 赶紧扶国王乘上去
明白了
不会让你们得逞的 站住
王族被抢走了
可恶 把王族还回来
发生了什么事
看来甚平和草帽小子他们早已计划好了
没想到他们真的出现了...
快看啊
那是...
看啊 好多人啊
这些都是我们的敌人吗
应该是吧
目测估计就有7到8万人
不 有10万人吧
这下可有些麻烦啊
要不然你回屋睡觉去得了
我一人就能全解决掉
你说什么 混蛋
搞得我心里直痒痒啊
那么 就让我们华丽地大干一场吧 兄弟们
看啊 草帽小子一伙陆续从船上下来了
草帽小子路飞
你们真的打算要毁灭这座岛吗
为什么要占领龙宫城啊
你们的目的也是要取王族的性命吗
绑架人鱼们的是你们吗
回答我们
你们到底是鱼人岛的敌人? 还是伙伴?
快回答啊 草帽小子
是敌是友?
这种事情...
就由你们自己决定
草帽小子一伙齐聚琼科尔德广场
但是扬言要当上海贼王的霍迪
让拥有压倒性人数的新鱼人海贼团攻向路飞等人
仅仅10人
赌上鱼人岛命运的决战
终于打响了
次回ONEPIECE
大激战!
草帽小子一伙VS10万敌人
海贼王!我当定了!